[The entire content of this drama is fictitious, for entertainment only. Please watch wisely]
[Ang buong nilalaman ng dramang ito ay kathang-isip lamang, para sa libangan lamang. Mangyaring manood ng matalino]
The first item has arrived.
Dumating na ang unang item.
[Previous Episode]
[Nakaraang Episode]
The next item will also arrive.
Darating din ang susunod na item.
Very good, Sis.
Napakagaling, Sis.
Coincidentally I need money.
Nagkataon na kailangan ko ng pera.
I plan to look for a new house.
Balak kong maghanap ng bagong bahay.
Why?
Bakit?
What happened?
anong nangyari?
If I knew from the start it would be this good if I came back,
Kung alam ko sa simula ay ganito kabuti kung babalik ako,
I would have gone back a long time ago.
Matagal na sana akong bumalik.
But, you always bother me like this.
Pero, palagi mo akong ginugulo ng ganito.
Are you afraid that Sis Prim won't be there?
Natatakot ka ba na wala si Sis Prim?
I'm not bothering you.
Hindi kita iniistorbo.
Just want to be friends.
Gusto lang makipagkaibigan.
Being my girlfriend is not easy.
Ang pagiging girlfriend ko ay hindi madali.
You're the picky one.
Ikaw ang mapili.
You better go back and have fun with your people.
Mas mabuting bumalik ka at magsaya kasama ang iyong mga tao.
Are you jealous of Kris?
Nagseselos ka ba kay Kris?
That moment was truly beautiful.
Napakaganda talaga ng sandaling iyon.
But, I will make it more beautiful now.
Pero, gagawin ko itong mas maganda ngayon.
Hey, you surprised me.
Hoy, ginulat mo ako.
You keep looking at my face like this.
Nakatingin ka pa sa mukha ko ng ganito.
I can feel it.
ramdam ko.
I like watching you sleep.
Gusto kong panoorin kang matulog.
You're like a cat.
Para kang pusa.
All day curling up and sleeping without paying attention to me.
Buong araw na nakakulot at natutulog na hindi ako pinapansin.
Am I like a cat?
Para akong pusa?
Of.
Ng.
Will it curl?
Kukulot ba ito?
Like this?
ganito?
Meow, meow.
Meow, meow.
Hungry not?
Gutom hindi?
I will make food for you.
Ipaghahanda kita ng pagkain.
But, you can only cook the basics.
Ngunit, maaari ka lamang magluto ng mga pangunahing kaalaman.
Like fried eggs
Parang pritong itlog
and sausage.
at sausage.
Hungry, but more willing to hug you to sleep like this.
Gutom, pero mas handang yakapin ka para matulog ng ganito.
Like this.
ganito.
Not working today?
Walang pasok ngayon?
I have to work today, but I can work at home.
Kailangan kong magtrabaho ngayon, ngunit maaari akong magtrabaho sa bahay.
Why?
Bakit?
In that case,
Kung ganoon,
I will make breakfast for you.
Ipaghahanda kita ng almusal.
Last night you took care of me.
Kagabi inalagaan mo ako.
I also want to take care of you.
Gusto rin kitang alagaan.
This morning I was the main chef.
Kaninang umaga ako ang pangunahing chef.
Guaranteed not to lose from yesterday.
Garantisadong hindi matatalo mula kahapon.
Can't go.
hindi makapunta.
Prim.
Prim.
So cute.
Sobrang cute.
Of.
Ng.
Is this still edible?
Nakakain pa ba ito?
This is the secret recipe.
Ito ang sikretong recipe.
Ouch, Prim.
Ay, Prim.
Eh, Bambi.
Eh, Bambi.
Are you ok?
ok ka lang ba
Sorry, there was a slight technical error.
Paumanhin, nagkaroon ng bahagyang teknikal na error.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
Initially I wanted to make healthy food.
Noong una gusto kong gumawa ng masustansyang pagkain.
The results are all messy.
Magulo lahat ang resulta.
Come on, let me taste it.
Tara, tikman ko.
Hmm.
Hmm.
It feels good.
Ang sarap sa pakiramdam.
Is it true?
totoo ba?
Of.
Ng.
What happened?
anong nangyari?
Hmm, there was a bit of an accident.
Hmm, may kaunting aksidente.
good morning
magandang umaga
Wait, Friends.
Maghintay, Mga Kaibigan.
Bringing a girlfriend to stay at home,
Nagdadala ng kasintahan upang manatili sa bahay,
weren't planning on telling me?
wala bang balak sabihin sa akin?
I also pay rent.
Nagbabayad din ako ng renta.
I have the right, right?
May karapatan naman ako diba?
Bambi.
Bambi.
Look, he's not in denial about his girlfriend.
Tingnan mo, hindi niya tinatanggihan ang kanyang kasintahan.
Welcome to officially joining the Sappho Association. [Note: Sappho means love between women]
Maligayang pagdating sa opisyal na pagsali sa Sappho Association. [Note: Sappho means love between women]
Just admit it in the room.
Aminin mo na lang sa kwarto.
I'm just a little sister on the outside.
Little sister lang ako sa labas.
Hey, Friends.
Hoy, Mga Kaibigan.
How could you do that to him?
Paano mo nagawa iyon sa kanya?
Give him some status.
Bigyan mo siya ng status.
It should be clearer to him.
Dapat mas malinaw sa kanya.
Right, right?
Tama, tama?
- Correct. - Okay.
- Tama. - Okay.
Don't make me dismantle you. How did you curse Bambi back then?
Huwag mo akong i-dismantle sayo. Paano mo sinumpa si Bambi noon?
Have you ever cursed me?
Sinumpa mo na ba ako?
- No. - Have you ever cursed at me?
- Hindi. - Naranasan mo na bang magmura sa akin?
Min, what did he curse me?
Min, ano ang isinumpa niya sa akin?
- Cursing you... - Just say it straight away.
- Sumpain ka... - Sabihin mo lang agad.
Swearing at you why it's so cute.
Pinagmumura kita kung bakit ang cute.
Be honest.
Maging tapat ka.
Don't.
huwag.
We just eat out, we don't cook for ourselves anymore.
Kumain lang kami sa labas, hindi na kami nagluluto para sa sarili namin.
- Come on. - It's definitely true.
- Halika. - Ito ay tiyak na totoo.
Look.
Tingnan mo.
Learn to make out like your friends.
Matuto kang gumawa tulad ng iyong mga kaibigan.
Ouch.
Ouch.
Come on, quickly.
Halika, dali.
♪ Rules of love, no falling in love with you ♪
♪ Mga tuntunin ng pag-ibig, walang umiibig sa iyo ♪
♪ I know, but I don't want to hear ♪
♪ Alam ko, pero ayaw kong marinig ♪
♪ But, I want more ♪
♪ Pero, gusto ko pa ♪
♪ Just thinking about you ♪
♪ Iniisip lang kita ♪
♪ Girl, girl, girl ♪
♪ Babae, babae, babae ♪
♪ Forbidden to love you ♪
♪ Bawal mahalin ka ♪
♪ Because I like girls ♪
♪ Dahil gusto ko ang mga babae ♪
[Girl Rules]
[Mga Panuntunan ng Babae]
[Troublesome Girl]
[Troublesome Girl]
Take it to table 6.
Dalhin ito sa talahanayan 6.
Please sit.
Mangyaring umupo.
- Table 6. - Mother.
- Talahanayan 6. - Ina.
Hah?
Hah?
Table 2, red curry stir-fried crispy pork.
Table 2, red curry stir-fried crispy pork.
Long beans replaced with mustard greens, plus half boiled fried egg.
Ang long beans ay pinalitan ng mustard greens, kasama ang kalahating pinakuluang pritong itlog.
Good.
Mabuti.
Table 4, train fried rice.
Table 4, tren fried rice.
Clear chicken tomyam soup, not spicy.
Clear chicken tomyam soup, hindi maanghang.
Hah?
Hah?
Tomyam is not spicy,
Hindi maanghang ang Tomyam,
Can it still be called a tomyam move?
Matatawag pa ba itong tomyam move?
Ask if it's tomyam or clear soup.
Tanungin kung tomyam ba o malinaw na sopas.
Tomyam is more interesting, Mother.
Mas interesante si Tomyam, Inay.
Okay.
Okay.
Why are there so many people today?
Bakit ang daming tao ngayon?
It's quite a lot.
Ito ay medyo marami.
Bring to table 3.
Dalhin sa talahanayan 3.
Made according to the customer's request, dear?
Ginawa ayon sa kahilingan ng customer, mahal?
The half-boiled fried egg with crispy edges has arrived.
Dumating na ang half-boiled fried egg with crispy edges.
Thank You.
Salamat po.
Which table is this for?
Para saang mesa ito?
Table 6, sir, hurry.
Table 6, sir, bilisan mo.
Hello, Uncle, Aunt.
Hello, Tiyo, Tita.
Uh, hello.
Uh, hello.
Why come?
Bakit dumating?
I came to the restaurant to eat.
Pumunta ako sa restaurant para kumain.
If not, do you practice yoga?
Kung hindi, nagsasanay ka ba ng yoga?
Today many people.
Ngayon maraming tao.
If you come to trouble, go home first.
Kung may problema ka, umuwi ka muna.
I didn't come to mess around.
Hindi ako naparito para manggulo.
You also don't answer your calls.
Hindi mo rin sinasagot ang mga tawag mo.
Sending messages is also not answered.
Hindi rin sinasagot ang pagpapadala ng mga mensahe.
There's really nothing to talk about.
Wala talagang dapat pag-usapan.
Today is very busy.
Sobrang abala ngayon.
You go home first.
Umuwi ka muna.
I don't have time to deal with you here.
Wala akong oras makipag-usap sayo dito.
- Sister. - Go home first.
- Ate. - Umuwi ka muna.
Want mustard greens, crispy pork, fried egg.
Gusto ng mustard greens, crispy pork, fried egg.
Cooked on the inside, don't burn on the outside.
Luto sa loob, huwag masunog sa labas.
Also want to stir fry minced green chilies, only green chilies.
Gusto mo ring magprito ng tinadtad na berdeng sili, berdeng sili lamang.
Good.
Mabuti.
Hah?
Hah?
Hey.
Hey.
What do you want?
ano gusto mo
Excuse me, what would you like to order?
Excuse me, ano ang gusto mong i-order?
Eh.
Eh.
Saute the minced green chilies, only the green chilies.
Igisa ang tinadtad na berdeng sili, ang berdeng sili lamang.
Only green chilies?
Mga berdeng sili lang?
Can.
Pwede.
Want mustard greens, crispy pork, fried egg.
Gusto ng mustard greens, crispy pork, fried egg.
Cooked on the inside, don't burn on the outside.
Luto sa loob, huwag masunog sa labas.
Don't burn it inside and out.
Huwag itong sunugin sa loob at labas.
What do you want to drink?
Ano ang gusto mong inumin?
Black coffee.
Itim na kape.
A glass of black coffee.
Isang baso ng itim na kape.
Iced milk tea.
Iced milk tea.
A glass of iced milk tea.
Isang baso ng iced milk tea.
It tastes very good, this is my favorite restaurant.
Napakasarap nito, ito ang paborito kong restaurant.
Wait a minute.
Sandali lang.
Wait a minute, can we take a photo together?
Sandali, pwede ba tayong magpakuha ng litrato nang magkasama?
Because I really really like you.
Dahil mahal na mahal kita.
Can.
Pwede.
Yes.
Oo.
Very beautiful.
Napakaganda.
Good grief.
Magandang kalungkutan.
Look at the camera, ouch.
Tumingin sa camera, ouch.
Wait a minute.
Sandali lang.
Give it to me, I'll do it myself.
Ibigay mo sa akin, ako mismo ang gagawa.
It's okay, I'm helping you.
Okay lang, tinutulungan kita.
That way, you'll have time to explain it to me.
Sa ganoong paraan, magkakaroon ka ng oras para ipaliwanag ito sa akin.
There's nothing to talk about, it's very clear.
Walang dapat pag-usapan, napakalinaw.
It's not clear, because you misunderstood.
Hindi malinaw, dahil mali ang pagkakaintindi mo.
Uncle, Aunt, here are the orders.
Tito, Tita, eto na po ang mga utos.
Oh, today come help me be a servant, son?
Oh, ngayon halika tulungan mo akong maging isang utusan, anak?
Can.
Pwede.
I've seen Gorya lately always complaining about being tired.
Nakita ko si Gorya lately na laging nagrereklamo tungkol sa pagod.
Oh, what are you tired of?
Oh, ano ang pagod mo?
He just helped me today.
Ngayon lang niya ako tinulungan.
Why complain?
Bakit nagrereklamo?
Mother.
Inay.
Look.
Tingnan mo.
Today our restaurant will be famous.
Ngayon ay magiging sikat ang aming restaurant.
There are famous models who come to help serve food.
May mga sikat na modelo na dumarating para tumulong sa paghahain ng pagkain.
Right, honey.
Tama, honey.
Our business will definitely be a great success.
Ang aming negosyo ay tiyak na magiging isang mahusay na tagumpay.
Go ahead, work fast, don't keep customers waiting.
Sige, magtrabaho nang mabilis, huwag paghintayin ang mga customer.
Oh okay.
Oh sige.
Everything.
Lahat.
Just say what you want today.
Sabihin mo lang ang gusto mo ngayon.
If you want to take a photo together, you can also call me.
Kung gusto mong magpakuha ng litrato nang magkasama, maaari mo rin akong tawagan.
Photo together, I want to take a photo together.
Photo together, gusto kong magpakuha ng litrato nang magkasama.
I want it here too.
Gusto ko rin dito.
Good.
Mabuti.
Honey, even higher.
Honey, mas mataas pa.
Here.
Dito.
Famous models rarely come to restaurants, they have to be conspicuous.
Ang mga sikat na modelo ay bihirang pumunta sa mga restawran, kailangan nilang maging kapansin-pansin.
Thank you, son.
Salamat, anak.
Today food in restaurants sells very quickly.
Ngayon ang pagkain sa mga restawran ay napakabilis na nagbebenta.
If I have time, I will often come to help.
Kung may oras ako, madalas akong pumunta para tumulong.
You can come every day, I welcome you anytime.
Maaari kang pumunta araw-araw, tinatanggap kita anumang oras.
Remember to take photos with friends.
Tandaan na kumuha ng litrato kasama ang mga kaibigan.
Mom, you're overreacting.
Nay, sumosobra ka na.
Not excessive.
Hindi sobra.
I'll go up first.
Aakyat muna ako.
Good.
Mabuti.
No thanks at all?
Walang salamat sa lahat?
I have invited many customers for you.
Nag-imbita ako ng maraming customer para sa iyo.
The restaurant is full every day, don't be too narcissistic.
Puno ang restaurant araw-araw, huwag masyadong narcissistic.
Can you now say why you didn't pick up the phone?
Masasabi mo na ba kung bakit hindi mo kinuha ang telepono?
Jealous of Krystal?
Nagseselos kay Krystal?
You are crazy.
Baliw ka.
It should be recorded in the Guinness World Records.
Dapat itong maitala sa Guinness World Records.
Your stubbornness
Ang tigas ng ulo mo
maybe also number 1 in the world.
siguro number 1 din sa mundo.
Krystal and I actually dated for a while.
Nagdate talaga kami ni Krystal saglit.
But they didn't get along, so they decided to be friends.
Pero hindi sila magkasundo kaya nagpasya silang maging magkaibigan.
Honestly, I don't understand
Honestly, I don't understand
with people who can be friends with your ex.
sa mga taong pwedeng maging kaibigan ng ex mo.
If it were me, breaking up would be breaking up.
Kung ako, ang break up ay break up.
Don't get in touch anymore, I can't tell the difference.
Huwag ka nang makipag-ugnayan, hindi ko matukoy ang pagkakaiba.
I can see that someone like you is also just stubborn.
Nakikita ko na ang isang tulad mo ay matigas din ang ulo.
Hey, just slept a few times.
Hay, ilang beses lang natulog.
Don't think you understand me enough.
Huwag mong isipin na naiintindihan mo ako.
No need to know you from birth.
Hindi na kailangang kilalanin ka mula sa kapanganakan.
But, I can see who is jealous.
Pero, nakikita ko kung sino ang nagseselos.
Sorry.
Paumanhin.
Ready.
handa na.
Nona Bambi.
Nona Bambi.
After returning, never saw a doctor.
Pagkabalik, hindi na nagpatingin sa doktor.
Looks more enthusiastic than before going abroad.
Mukhang mas masigla kaysa bago mag-abroad.
I've been having fun lately.
Ang saya-saya ko lately.
It's like feeling the joy of life again.
Parang naramdaman ulit ang saya ng buhay.
Want to do many things, brain full of project plans.
Gustong gumawa ng maraming bagay, utak na puno ng mga plano sa proyekto.
Now still insomnia?
Ngayon insomnia pa rin?
No.
Hindi.
Sleep soundly, wake up refreshed.
Matulog ng mahimbing, gumising ng refreshed.
Yes, that's good.
Oo, mabuti iyon.
Can you talk to a doctor?
Maaari ka bang makipag-usap sa isang doktor?
What makes you look so happy?
Ano ang nagpapasaya sa iyo?
Maybe you've made up with your ex.
Baka nagkaayos na kayo ng ex mo.
Wah.
Wah.
Love it, Sis.
Mahal ito, Sis.
The rooms are very spacious.
Napakaluwag ng mga silid.
The color is also very energetic.
Napaka-energetic din ng kulay.
I have lots of ideas for decorating rooms.
Mayroon akong maraming mga ideya para sa dekorasyon ng mga silid.
I saw straight away that it was your taste.
Nakita ko kaagad na ito ang iyong panlasa.
Brother really understands my heart.
Naiintindihan talaga ni kuya ang puso ko.
Don't rush into decisions.
Huwag magmadali sa mga desisyon.
If you like, I will negotiate with him.
Kung gusto mo, makikipag-ayos ako sa kanya.
Sis, what's wrong with you?
Sis, ano bang nangyayari sayo?
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
I just want to cry.
Gusto ko lang umiyak.
Maybe you're going to menstruate.
Baka magreregla ka na.
Ouch.
Ouch.
It's okay, Sis, I understand you.
Okay lang Sis, naiintindihan naman kita.
I used to be like this too.
Ganito din ako dati.
But, I didn't cry, I just felt annoyed when I saw everything.
Pero, hindi ako umiyak, nakaramdam lang ako ng inis nang makita ko ang lahat.
Sis, quickly eat something sweet.
Sis bilisan mo kumain ng matamis.
Otherwise, people around you will definitely suffer.
Kung hindi, tiyak na maghihirap ang mga tao sa paligid mo.
Everyone's body is different, maybe my hormones are out of balance.
Iba iba ang katawan ng bawat isa, baka na out of balance ang hormones ko.
To be honest, my period has been very light lately, but my stomach hurts a lot.
To be honest, very light ang period ko lately, pero sobrang sakit ng tiyan ko.
Want to see a doctor, Sis?
Gusto mo bang magpatingin sa doktor, Sis?
You are too busy working.
Masyado kang abala sa trabaho.
You also have to maintain your health.
Kailangan mo ring panatilihin ang iyong kalusugan.
That is true.
totoo yan.
It's been a long time since I had a gynecological examination.
Matagal-tagal na rin simula noong nagpa-gynecological examination ako.
I'm relieved.
Nakahinga ako ng maluwag.
I thought I did something to make you cry.
Akala ko may nagawa ako para paiyakin ka.
You can only make Big Brother laugh.
Mapapatawa mo lang si Kuya.
[Second day]
[Ikalawang araw]
This time the concept,
Sa pagkakataong ito ang konsepto,
we will tell a couple of female lovers.
sasabihin namin sa isang pares ng babaeng magkasintahan.
We will start from a love story, break up,
Magsisimula tayo sa love story, break up,
until the story makes up for them.
hanggang sa makabuo sila ng kwento.
I want the atmosphere to be more realistic.
Gusto kong maging mas makatotohanan ang kapaligiran.
Hopefully it fits the song.
Sana magkasya sa kanta.
Director Prim thought about this story,
Naisip ni Director Prim ang kwentong ito,
really reached my heart.
umabot talaga sa puso ko.
I've experienced something like this too.
Nakaranas din ako ng ganito.
Never an old love that passes.
Hindi kailanman isang lumang pag-ibig na lumipas.
Director Prim also had the same experience, right?
Ganun din ang karanasan ni Direk Prim, di ba?
Oh, just a story about acquaintances.
Ay, kwento lang tungkol sa mga kakilala.
I really like the atmosphere and story.
Gusto ko talaga ang atmosphere at story.
But, are you planning to find someone to play him?
Pero, may balak ka bang maghanap ng gaganap sa kanya?
One of them is you, Miss Kris.
Isa sa kanila ay ikaw, Miss Kris.
Do you have candidates for anyone else?
Mayroon ka bang mga kandidato para sa iba?
Just forget it.
Kalimutan mo na lang.
I'm not good at acting.
Hindi ako magaling umarte.
Does Miss Kris have a candidate to play her?
May kandidato ba si Miss Kris na gaganap sa kanya?
Let Shasha act as well.
Hayaang kumilos na rin si Shasha.
He is my ex.
Ex ko siya.
Yes.
Oo.
So, who do you want to play him?
So, sino ang gusto mong gumanap sa kanya?
We have prepared...
Naghanda na kami...
I want to make Shasha and Gorya a couple.
Gusto kong gawing mag-asawa sina Shasha at Gorya.
Can you, Gorya?
Kaya mo ba, Gorya?
Come on, be the female lead of the video clip.
Halika, maging babaeng lead ng video clip.
I think Shasha and Gorya's chemical reaction
I think Shasha and Gorya's chemical reaction
would be very interesting.
magiging lubhang kawili-wili.
I'm a stylist, not an actress.
Stylist ako, hindi artista.
I'm afraid I won't be able to act.
Natatakot ako na hindi ako makakilos.
It's okay, I think natural acting like this is good.
Okay lang, sa tingin ko maganda ang natural acting na ganito.
And I believe in Director Prim's abilities.
At naniniwala ako sa kakayahan ni Director Prim.
In my opinion, Director Prim can make the audience believe
Sa aking palagay, kayang papaniwalain ni Director Prim ang mga manonood
Shasha and Gorya are lovers.
Sina Shasha at Gorya ay magkasintahan.
Good.
Mabuti.
Has the patient had sexual intercourse before?
Nakipagtalik ba ang pasyente dati?
Once.
minsan.
When was the last time?
Kailan ang huling pagkakataon?
Doing with women also included?
Kasama rin ang paggawa sa mga babae?
Including.
Kasama.
The doctor will start the examination.
Sisimulan ng doktor ang pagsusuri.
Just relax.
Relax ka lang.
Don't be nervous.
Huwag kabahan.
Hello, what's wrong Sis Da?
Hello, anong problema Sis Da?
All invoices?
Lahat ng invoice?
Oh, that's when I took him home.
Oh, ayun hinatid ko na siya pauwi.
But, now that the documents are at the old house, can I go home and get them?
Pero, ngayong nasa lumang bahay na ang mga dokumento, pwede na ba akong umuwi at kunin?
Want to use it tomorrow?
Gusto mo bang gamitin bukas?
I'll take care of it now.
Ako na ang bahala ngayon.
How are you, Sis?
Kamusta na sis?
The doctor said there was no big problem.
Sinabi ng doktor na walang malaking problema.
Stress affects hormones.
Ang stress ay nakakaapekto sa mga hormone.
Sis, you work too hard.
Sis, masyado kang masipag.
Gotta find some time to rest, Sis.
Kailangan kong maghanap ng oras para magpahinga, Sis.
If I don't take you to see a doctor,
Kung hindi kita dadalhin sa doktor,
Brother must have gone to the shooting location again.
Punta na naman siguro si kuya sa shooting location.
Look.
Tingnan mo.
Without you,
Kung wala ka,
Sis Prim can handle it too.
Kakayanin din ni Sis Prim.
Of.
Ng.
But, now there is another new problem.
Ngunit, ngayon ay may panibagong problema.
What's up, Sis?
Ano na, Sis?
I have to go back to Park's house to get the tax documents.
Kailangan kong bumalik sa bahay ni Park para kunin ang mga tax documents.
Forgot to take it with me when moving.
Nakalimutan kong dalhin kapag gumagalaw.
Can't ask him to take you here, Sis?
Hindi ba pwedeng hilingin sa kanya na dalhin ka dito, Sis?
Must try to communicate.
Dapat subukang makipag-usap.
But, I don't think people like him will take him.
Pero, hindi ko akalaing kukunin siya ng mga katulad niya.
I've seen the news.
Nakita ko na ang balita.
Ex-boyfriend who arranged to meet,
Ex-boyfriend na nag-ayos na magkita,
then his body was injured.
tapos nasugatan ang katawan niya.
I don't believe him at all.
Hindi ako naniniwala sa kanya.
What if he goes crazy and hurts you again?
Paano kung mabaliw siya at saktan ka ulit?
But, it's a very important document.
Ngunit, ito ay isang napakahalagang dokumento.
Want to use it tomorrow.
Gusto mo gamitin bukas.
Anyways gotta go pick it up.
Anyways, dapat kunin ito.
I will keep you company.
Sasamahan kita.
He... I think he would be angrier.
Siya... I think mas magagalit siya.
Previously he really hated you.
Dati galit na galit siya sayo.
I am not afraid.
hindi ako natatakot.
Let him know how wonderful your life is without him.
Ipaalam sa kanya kung gaano kasaya ang iyong buhay nang wala siya.
What happened now, Sis? Still have a stomach ache?
Anong nangyari ngayon, Sis? Masakit pa rin ang tiyan?
It's much better, the medicine the doctor gave is definitely useful.
Higit na mabuti, tiyak na kapaki-pakinabang ang gamot na ibinigay ng doktor.
Cut.
Putulin.
Everything stops first, stop.
Huminto muna ang lahat, huminto.
Hmm, both of you.
Hmm, kayong dalawa.
I think the feelings could be deeper.
Sa tingin ko ang mga damdamin ay maaaring maging mas malalim.
According to the story, you two should be madly in love right now.
Ayon sa kuwento, dapat kayong dalawa ay baliw na nagmamahalan ngayon.
Because this is the initial stage of the relationship.
Dahil ito ang unang yugto ng relasyon.
Just imagine.
Isipin mo na lang.
Waking up in the morning to see your girlfriend, seeing your loved one.
Paggising sa umaga para makita ang iyong kasintahan, makita ang iyong minamahal.
I don't mind.
Wala akong pakialam.
But, I have to ask if Gorya can.
Pero, kailangan kong tanungin kung kaya ni Gorya.
I don't know if he has experience in this area.
Hindi ko alam kung may karanasan ba siya sa lugar na ito.
Things like this can also rely on imagination, Sis.
Pwede rin umasa sa imahinasyon ang mga ganito, Sis.
Acting must come from within.
Ang pag-arte ay dapat galing sa loob.
New audiences will believe it.
Paniniwalaan ito ng mga bagong audience.
Good, Sis.
Mabuti naman, Sis.
I will act like I already loved each other in a previous life.
I will act like I already loved each other in a previous life.
OK, let's try again.
OK, subukan natin muli.
Shasha, Gorya.
Shasha, Gorya.
Everyone prepares, one more version.
Naghahanda ang lahat, isang bersyon pa.
Scene one, take two.
Unang eksena, kumuha ng dalawa.
Start.
Magsimula.
Playing this isn't difficult, right?
Ang paglalaro nito ay hindi mahirap, tama ba?
Don't you usually see me when you wake up?
Hindi mo ba ako kadalasang nakikita pag gising mo?
That's a bed partner.
Kasosyo sa kama iyon.
The person being played is a lover.
Ang taong pinaglalaruan ay manliligaw.
It takes a lot of acting.
Ito ay nangangailangan ng maraming pag-arte.
Then act well.
Pagkatapos ay kumilos nang maayos.
Don't let the Director get jealous there.
Wag mong hayaang magselos si Director dyan.
You agreed to act, wasn't it to make the Director jealous?
Pumayag kang umarte, hindi ba para pagselosin ang Direktor?
Don't think I don't know.
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
You've conspired with friends,
Nakipagsabwatan ka sa mga kaibigan,
so that I can shoot a video clip.
para makapag-shoot ako ng video clip.
'Cause you know this is the plan,
Dahil alam mong ito ang plano,
but you still agree.
pero pumayag ka pa rin.
That means you like it too, right?
Ibig sabihin gusto mo rin, di ba?
I like money, don't like you.
Gusto ko ng pera, ayoko sayo.
Certain?
tiyak?
Cut.
Putulin.
Passed.
nakapasa.
Don't need a kiss?
Hindi kailangan ng halik?
No need.
Hindi na kailangan.
After all, there is no need either.
Pagkatapos ng lahat, hindi rin kailangan.
So, now rest, Sis?
So, magpahinga ka na, Sis?
Of.
Ng.
OK, everyone, today take a 30 minute break.
OK, lahat, ngayon magpahinga ng 30 minuto.
There are still many more scenes.
Marami pa namang eksena.
Kids, hurry up and eat.
Mga bata, bilisan mo na at kumain.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Hmm, How Prim.
Hmm, paano si Prim.
There was someone delivering goods here earlier.
May nagde-deliver ng mga paninda dito kanina.
Who? Deliver what?
WHO? Ihatid ano?
[Hope my director is always healthy and his ideas are limitless]
[Sana ang aking direktor ay laging malusog at ang kanyang mga ideya ay walang limitasyon]
[Salmon food support for the director]
[Suporta sa pagkain ng salmon para sa direktor]
Surprise.
Sorpresa.
How? Like?
Paano? Parang?
I lined up a Michelin chef especially for you.
Nag-line up ako ng Michelin chef lalo na para sa iyo.
Thank You.
Salamat po.
But, does it need to come to this?
Ngunit, kailangan bang umabot sa ganito?
Look, there's even a signboard.
Tingnan mo, may signboard pa.
I'm not a famous artist.
Hindi ako sikat na artista.
Of course it's necessary.
Syempre kailangan.
The production team's work was very tiring.
Sobrang nakakapagod ang trabaho ng production team.
You have to eat delicious food,
Kailangan mong kumain ng masarap na pagkain,
just have the energy to continue working.
magkaroon lamang ng lakas upang magpatuloy sa pagtatrabaho.
Everything.
Lahat.
Come on, let's eat, today Kak Prim is treating me.
Tara kain na tayo, ginagamot ako ngayon ni Kak Prim.
Please order, don't hesitate.
Mangyaring mag-order, huwag mag-atubiling.
Thank you, Sis Prim.
Salamat, Sis Prim.
Thank You.
Salamat po.
Look, I'm not just for you.
Tingnan mo, hindi lang ako para sayo.
But, also for the sake of all the crew.
Ngunit, para na rin sa kapakanan ng lahat ng crew.
Work hard and eat delicious food.
Magsumikap at kumain ng masasarap na pagkain.
You can always find an excuse.
Lagi kang makakahanap ng dahilan.
Even though I'm very awkward, I also have to defend you.
Kahit sobrang awkward ako, kailangan din kitang ipagtanggol.
What's awkward?
Anong awkward?
Having such a cute girlfriend,
Ang pagkakaroon ng isang cute na kasintahan,
attentive and knows how to please.
matulungin at marunong magpasaya.
Should feel proud.
Dapat makaramdam ng pagmamalaki.
Aren't you proud?
Hindi ka ba proud?
Thank You.
Salamat po.
Ayo.
Ayo.
Let's order.
Order na tayo.
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
That is, each menu order one portion.
Iyon ay, ang bawat menu ay nag-order ng isang bahagi.
Will not run out.
Hindi mauubos.
Eat a lot.
Kumain ng marami.
These are all your favorites.
Ito ang lahat ng iyong mga paborito.
You always eat irregularly.
Lagi kang kumakain ng hindi regular.
You sleep well too.
Masarap din ang tulog mo.
Daily protein intake is either sufficient or not.
Ang pang-araw-araw na paggamit ng protina ay sapat o hindi.
Do you know how much protein each day humans need?
Alam mo ba kung gaano karaming protina ang kailangan ng tao sa bawat araw?
Every day for every kilogram of body weight you need to intake one gram of protein.
Araw-araw para sa bawat kilo ng timbang ng katawan kailangan mong uminom ng isang gramo ng protina.
Since when did you become a nutritionist?
Kailan ka naging nutrisyunista?
Since having a director boyfriend.
Simula ng magkaroon ng boyfriend na direktor.
So, know to care for you and understand you.
Kaya, alam mong alagaan ka at unawain ka.
Now you are still the same as when you were at school.
Ngayon ay katulad ka pa rin noong nasa paaralan ka.
Oh, protein.
Ay, protina.
Ah, open your mouth.
Ah, buksan mo ang iyong bibig.
If I were still like before,
Kung katulad pa rin ako ng dati,
why do you still want to be my girlfriend?
bakit gusto mo pa akong maging girlfriend?
Don't know.
hindi ko alam.
Maybe understand you better.
Baka mas maintindihan kita.
Want to see you happy in the field you love.
Gustong makita kang masaya sa larangang mahal mo.
Bringing you to realize your dreams, removing all obstacles.
Nagdadala sa iyo upang mapagtanto ang iyong mga pangarap, inaalis ang lahat ng mga hadlang.
If there are obstacles in the future,
Kung may mga hadlang sa hinaharap,
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
There's no need to do that.
Hindi na kailangang gawin iyon.
I also never thought of asking anything from you.
Hindi ko rin naisip na humingi ng kahit ano sa iyo.
But, if you take care of me it will make you happy,
Pero, kung aalagaan mo ako ito ang magpapasaya sayo,
then do it.
tapos gawin mo.
Besides, I also like to be pampered.
Tsaka mahilig din akong layaw.
If so, start with protein.
Kung gayon, magsimula sa protina.
It's one gram.
Ito ay isang gramo.
♪ Try one more time ♪
♪ Subukan muli ♪
♪ It shouldn't hurt any more ♪
♪ Hindi na dapat masakit ♪
♪ I'm so evil ♪
♪ Napakasama ko ♪
♪ But, can you forgive me? ♪
♪ Pero, mapatawad mo ba ako? ♪
♪ Try one more time, see how it goes ♪
♪ Subukan muli, tingnan kung paano ito mangyayari ♪
♪ Keep spinning, don't change ♪
♪ Patuloy na umiikot, huwag magbago ♪
Halo.
Halo.
I'm Woonsen.
Ako si Woonsen.
Want to check Shasha's schedule?
Gusto mong tingnan ang iskedyul ni Shasha?
To be honest, the kid's schedule has been really busy lately.
To be honest, naging busy talaga ang schedule ng bata lately.
But, if you really want, I can help you check the schedule.
Ngunit, kung gusto mo talaga, matutulungan kitang suriin ang iskedyul.
Just might have to give me more hard work money personally.
Baka kailangan lang akong bigyan ng personal na pera sa trabaho.
Give me cash, just transfer it to me.
Bigyan mo ako ng pera, ilipat mo lang sa akin.
No need to withhold taxes.
Hindi na kailangang mag-withhold ng buwis.
This already gives you price friends, really.
Nagbibigay na ito sa iyo ng presyo mga kaibigan, talaga.
Because the schedule is usually very difficult to arrange.
Dahil ang iskedyul ay kadalasang napakahirap ayusin.
Guaranteed not to disappoint you, Shasha is great.
Garantisadong hindi ka bibiguin, magaling si Shasha.
Later I will help you check the schedule.
Mamaya tutulungan kitang suriin ang iskedyul.
OK, I'll send it to you later.
OK, ipapadala ko sa iyo mamaya.
OK, thank you very much.
OK, maraming salamat.
This scene, the two of you are making cakes together.
Itong eksenang ito, dalawa kayong gumagawa ng cake.
The acting is more intimate.
Mas intimate ang acting.
Ayo.
Ayo.
Ready, camera and voice recording.
Handa, camera at voice recording.
Second scene, first take, first time.
Pangalawang eksena, first take, first time.
Start.
Magsimula.
The right person has entered, he will not be jealous of you.
Pumasok na ang tamang tao, hindi ka magseselos.
Do not interfere in other people's affairs.
Huwag makialam sa mga gawain ng ibang tao.
Just pay more attention to yourself.
Mas bigyan mo lang ng pansin ang sarili mo.
The manager just didn't realize he was cheated.
Hindi lang namalayan ng manager na niloko siya.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I mean your manager.
I mean manager mo.
The closest people are even the scariest.
Ang mga pinakamalapit na tao ay kahit na ang pinakanakakatakot.
This scene looks familiar.
Parang pamilyar ang eksenang ito.
Like we did before.
Gaya ng ginawa namin dati.
We have to make use of our past.
Kailangan nating gamitin ang ating nakaraan.
You can't just talk without evidence.
Hindi pwedeng magsalita ka lang ng walang ebidensya.
It was Brother Woonsen who made me famous.
Si Kuya Woonsen ang nagpasikat sa akin.
He wouldn't do something like that.
Hindi siya gagawa ng ganoon.
I just said what I heard.
Nasabi ko nalang ang narinig ko.
What's the point of me slandering him?
Anong silbi ng paninira ko sa kanya?
It's not like you're dating at all.
Hindi naman kasi kayo nagde-date.
When I was with Prim,
Nung kasama ko si Prim,
much more romantic than this.
mas romantiko kaysa dito.
More enthusiasm, the acting is too boring.
More enthusiasm, sobrang boring ng acting.
More enthusiasm.
Mas sigla.
Bambi.
Bambi.
Why? No need to record sound either.
Bakit? Hindi na rin kailangang mag-record ng tunog.
Cut, Joy, then change the camera position.
Cut, Joy, pagkatapos ay baguhin ang posisyon ng camera.
Uh, Sis Prim, someone is looking for you.
Uh, Sis Prim, may naghahanap sa iyo.
Who?
WHO?
He says your father.
Ang sabi niya tatay mo.
Why come to the shooting location?
Bakit pumunta sa shooting location?
I told him not to come.
Sinabi ko sa kanya na huwag sumama.
Tell him to go home immediately.
Sabihan mo siyang umuwi agad.
Joy.
Joy.
Of.
Ng.
Can the camera be closer?
Pwede bang mas malapit ang camera?
Is Prim's father coming?
Darating ba ang tatay ni Prim?
Yes, outside.
Oo, sa labas.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Quickly bring the camera closer, quickly.
Mabilis na ilapit ang camera, mabilis.
Hurry here, son.
Bilisan mo dito anak.
Why our payment amount first
Bakit muna ang halaga ng bayad natin
not the same as the one I received?
hindi katulad ng natanggap ko?
Very little.
Napakaliit.
Has this been cut according to our agreed percentage?
Naputol ba ito ayon sa napagkasunduan nating porsyento?
Hello, Uncle.
Hello, Uncle.
Halo.
Halo.
I'm Bambi, Prim's boyfriend.
Ako si Bambi, boyfriend ni Prim.
That boyfriend you've been dating since college?
Yung boyfriend mo simula college?
Been dating for a long time.
Matagal nang nagde-date.
Prim never asked you to meet me.
Hindi ka hiniling ni Prim na makipagkita sa akin.
What's wrong, Uncle? Prim is working.
Anong meron, Uncle? Gumagana si Prim.
I have business with Prim.
May negosyo ako kay Prim.
He didn't pick up my call,
Hindi niya sinagot ang tawag ko,
so I came here.
kaya pumunta ako dito.
Told me the same thing.
Sinabi sa akin ang parehong bagay.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Why are you so nice to me?
Bakit ang bait mo sa akin?
Even though we are no longer lovers.
Kahit hindi na tayo magkasintahan.
But, we are still friends.
Pero, magkaibigan pa rin kami.
Promise me you won't run away and disappear again.
Ipangako mo sa akin na hindi ka na tatakbo at mawawala ulit.
Won't go away.
Hindi aalis.
I will keep you company.
Sasamahan kita.
Cut.
Putulin.
Good job today, done.
Magandang trabaho ngayon, tapos na.
See you soon.
See you soon.
- See you later. - See you later.
- See you later. - See you later.
Good job today.
Magandang trabaho ngayon.
Thank you both so much.
Maraming salamat sa inyong dalawa.
And also Gorya,
At gayundin si Gorya,
you could say that you have done it very well
masasabi mong napakahusay mong nagawa
for people who are shooting video clips for the first time.
para sa mga taong kumukuha ng mga video clip sa unang pagkakataon.
Thank You.
Salamat po.
Even though it is very difficult, I will also try to do it.
Kahit na sobrang hirap, susubukan ko ring gawin.
Hopefully the results will be good, Sis Prim.
Sana maging maganda ang resulta, Sis Prim.
I've sacrificed a lot.
Marami akong isinakripisyo.
Thank You.
Salamat po.
Prim.
Prim.
I want to ask.
gusto ko magtanong.
What is it?
Ano ito?
Is my schedule difficult to find?
Mahirap bang hanapin ang schedule ko?
Yes, a little.
Oo, kaunti.
But, Kak Woonsen will help manage it.
Ngunit, tutulong si Kak Woonsen na pamahalaan ito.
What is it?
Ano ito?
In that case...
Kung ganoon...
How much do you have to pay Kak Woonsen to get my schedule?
Magkano ang kailangan mong bayaran kay Kak Woonsen para makuha ang schedule ko?
Eh...
Eh...
I don't know this.
Hindi ko alam ito.
Have to ask Min.
Tanungin mo si Min.
But, as far as I know...
Pero, sa pagkakaalam ko...
Have to pay 50,000 baht to get the schedule.
Kailangang magbayad ng 50,000 baht upang makuha ang iskedyul.
If you need help,
Kung kailangan mo ng tulong,
just say it.
sabihin mo lang.
And thank you for today.
At salamat sa araw na ito.
Oh, Bambi.
Ay, Bambi.
Where are you going? I thought you went home quietly.
saan ka pupunta Akala ko tahimik kang umuwi.
There's something to talk about.
May pag-uusapan.
You are amazing, Shasha.
Pambihira ka, Shasha.
Your acting is very similar to Prim.
Ang iyong pag-arte ay katulad ng Prim.
Wait.
Teka.
Not me, I made up the story.
Hindi ako, ako ang gumawa ng kwento.
Don't pretend.
Huwag kang magpanggap.
This kind of atmosphere
Ang ganitong uri ng kapaligiran
obviously exactly the same as our college days.
halatang kapareho talaga ng college days namin.
But unfortunately, Gorya and I are not very similar.
Ngunit sa kasamaang palad, hindi kami magkatulad ni Gorya.
Prim, I'm waiting to see the final result.
Prim, hinihintay kong makita ang huling resulta.
I'll go first, Bambi.
Mauuna na ako, Bambi.
See you soon.
See you soon.
Only 50% is original.
50% lang ang original.
The other half I made it up.
Ang kalahati ay ginawa ko ito.
Is it true?
totoo ba?
I'm waiting for the video clip to be shown.
Hinihintay kong ipalabas ang video clip.
Actually there are many of our stories in it.
Actually marami kaming mga kwento dito.
Today you are amazing.
Kahanga-hanga ka ngayon.
can i stay at your house tonight
pwede ba akong manatili sa bahay mo ngayong gabi
Sleeping with you is very good.
Napakasarap matulog kasama ka.
Of course soundly.
Syempre matino.
Because you hugged me all night
Dahil buong gabi mo akong niyakap
and I can't sleep.
at hindi ako makatulog.
What can be done?
Ano ang maaaring gawin?
Because you yourself like to be my pillow.
Dahil ikaw mismo ang gustong maging unan ko.
Thank you for today.
Salamat sa araw na ito.
Very good.
Napakahusay.
Why would I want to meet you here?
Bakit gusto kitang makilala dito?
I don't know why I feel unbelievable.
Hindi ko alam kung bakit parang hindi ako makapaniwala.
I told him to send it, but he wouldn't.
Sinabi ko sa kanya na ipadala ito, ngunit ayaw niya.
So, you have to take it yourself.
Kaya, kailangan mong kunin ito sa iyong sarili.
A person like him definitely has a plan.
Siguradong may plano ang isang tulad niya.
If he does something to you,
Kung may gagawin siya sayo,
I will definitely teach him a lesson.
Tuturuan ko talaga siya ng leksyon.
Relax, don't worry.
Relax, huwag kang mag-alala.
I know how to deal with it.
Alam ko kung paano haharapin ito.
Can't you come alone?
Hindi ba pwedeng pumunta ka mag-isa?
He just accompanied me.
Sinamahan niya lang ako.
Give me the documents.
Ibigay mo sa akin ang mga dokumento.
Are you dating?
Nagde-date ka ba?
Oh, you broke up with me
Oh, nakipaghiwalay ka sa akin
because of dating a woman?
dahil sa pakikipagdate sa isang babae?
Being a lesbian is more exciting, right?
Mas exciting ang pagiging tomboy diba?
You are exaggerating.
Nagmamalabis ka.
I broke up with you because of your problems,
Nakipaghiwalay ako sayo dahil sa mga problema mo,
not because of other people.
hindi dahil sa ibang tao.
If you knew from the start you were a lesbian,
Kung alam mo sa simula na isa kang tomboy,
why did you deceive me?
bakit mo ako niloko?
People have to learn.
Kailangang matuto ang mga tao.
Today you like this, tomorrow you can like anything.
Ngayon gusto mo ito, bukas maaari mong magustuhan ang anumang bagay.
It doesn't need to always be the same.
Hindi naman kailangang palaging pareho.
Want me to take you upstairs?
Gusto mo ihatid kita sa taas?
I will make you stop being a lesbian.
Pipigilan kita sa pagiging tomboy.
It's because of your mouth.
Dahil sa bibig mo.
- He doesn't want you. - Hey.
- Hindi ka niya gusto. - Hoy.
- Give it to me - What is this?
- Bigyan mo ako - Ano ito?
Let go, Park.
Hayaan mo na, Park.
Hey, Preaw.
Hoy, Preaw.
What is this?
Ano ito?
Come here.
Halika dito.
Come with me upstairs.
Samahan mo ako sa taas.
Park, I said let go.
Park, sabi ko bitawan mo na.
No.
Hindi.
Let go.
Hayaan mo na.
Don't be stubborn.
Huwag matigas ang ulo.
Ayo.
Ayo.
If you don't let go, I'll electrocute you.
Kapag hindi mo binitawan, makuryente kita.
I really will.
gagawin ko talaga.
Stop it first.
Itigil mo muna.
What happened?
anong nangyari?
This bastard bullies women.
Ang bastos na ito ay nananakot ng mga babae.
I want to see the CCTV footage.
Gusto kong makita ang kuha ng CCTV.
I want to report to the police.
Gusto kong magsumbong sa pulis.
There's nothing, Sis.
Wala lang sis.
Take this, your document.
Kunin ito, ang iyong dokumento.
And quickly leave my apartment.
At dali daling umalis sa apartment ko.
- Thank You. - Thank You.
- Salamat. - Salamat.
Doesn't it hurt?
hindi ba masakit?
It's okay, Sis.
Okay lang, Sis.
Isn't it delicious?
Masarap diba?
Of.
Ng.
Is it dry yet? It has been dried for a long time.
tuyo pa ba? Matagal na itong natuyo.
Hey.
Hey.
Of?
ng?
Aren't you too cruel? Don't talk to your father.
Hindi ka ba masyadong malupit? Huwag mong kausapin ang iyong ama.
There's nothing to talk about.
Walang dapat pag-usapan.
Also come to ask for money.
Dumating din para humingi ng pera.
Every time it comes when there is a problem.
Sa tuwing darating kapag may problema.
But, I remember you once told me
Pero, naalala ko minsan sinabi mo sa akin
that your father is your hero.
na ang iyong ama ang iyong bayani.
So people often say,
Kaya madalas sinasabi ng mga tao,
don't try to meet your heroes, because you will be disappointed.
huwag mong subukang makilala ang iyong mga bayani, dahil madidismaya ka.
It's either hero or hell.
Ito ay bayani o impiyerno.
You even gave me a chance.
Binigyan mo pa ako ng pagkakataon.
Why not try giving your father one chance?
Bakit hindi mo subukang bigyan ang iyong ama ng isang pagkakataon?
I remember you once told me,
Naalala ko minsan sinabi mo sa akin,
the person who made you interested in music,
ang taong naging interesado ka sa musika,
the person who makes you interested in films,
ang taong nagpapainteres sa iyo sa mga pelikula,
the person who made you want to become a director,
ang taong nagpagusto sa iyo na maging direktor,
the person who bought you your first camera,
ang taong bumili sa iyo ng iyong unang camera,
is your father, right?
ay ang iyong ama, tama?
Can.
Pwede.
But, the person who left me, my sister and my mother,
Pero, yung taong iniwan ako, kapatid ko at nanay ko,
is also that hero.
hero din yan.
Whatever you say.
Kahit anong sabihin mo.
I just want you to try to let go of some things.
I just want you to try to let go of some things.
Huh.
Huh.
If you can only say that to other people, you can do it yourself?
Kung masasabi mo lang yan sa ibang tao, kaya mo ba sarili mo?
You are the best at this little thing.
Ikaw ang pinakamahusay sa maliit na bagay na ito.
Hey.
Hey.
Finally you came back to me.
Sa wakas bumalik ka sa akin.
Can you sleep with me every night?
Pwede mo ba akong matulog tuwing gabi?
If you sleep with me,
Kung matulog ka sa akin,
I don't need sleeping pills anymore.
Hindi ko na kailangan ng pampatulog.
Yes.
Oo.
But...
Ngunit...
Actually whether you can sleep or not is discussed again.
Actually kung matutulog ka ba o hindi ay pinag-uusapan na naman.
But it will slowly decrease.
Pero unti-unti itong bababa.
Soon all that remains is to sleep in each other's arms, then say good night to each other.
Sa lalong madaling panahon ang natitira na lang ay matulog sa magkayakap, pagkatapos ay magbati ng magandang gabi sa isa't isa.
Don't.
huwag.
Can't be like that.
Hindi pwedeng ganyan.
People who love each other must always be enthusiastic.
Ang mga taong nagmamahalan ay dapat palaging maging masigasig.
Do you know the reason most lovers break up?
Alam mo ba kung bakit naghihiwalay ang karamihan sa magkasintahan?
Because it doesn't matter about things like this.
Dahil hindi mahalaga ang mga bagay na ganito.
Of.
Ng.
Okay.
Okay.
I will never get bored with you.
Hinding hindi ako magsasawa sayo.
dating you,
nakikipag-date sa iyo,
I can't guess your tricks.
Hindi ko mahulaan ang mga pakulo mo.
I'm nervous for a moment,
Kinabahan ako saglit,
very exciting for a moment.
very exciting for a moment.
In that case...
Kung ganoon...
I have to find a new trick to surprise you.
Kailangan kong humanap ng bagong trick para sorpresahin ka.
What do you want?
ano gusto mo
Is sleeping like this comfortable?
Ganito ba kaginhawa ang pagtulog?
Of.
Ng.
Because I'm a cat, meow.
Kasi pusa ako, meow.
♪ Try one more time ♪
♪ Subukan muli ♪
♪ It shouldn't hurt any more ♪
♪ Hindi na dapat masakit ♪
♪ I'm so evil ♪
♪ Napakasama ko ♪
♪ But, can you forgive me? ♪
♪ Pero, mapatawad mo ba ako? ♪
♪ Try one more time, see how it goes ♪
♪ Subukan muli, tingnan kung paano ito mangyayari ♪
♪ Keep spinning, don't change ♪
♪ Patuloy na umiikot, huwag magbago ♪
♪ Hearts will still be hurt accidentally ♪
♪ Masasaktan pa rin ang mga puso nang hindi sinasadya ♪
♪ But, you are my darling ♪
♪ Ngunit, ikaw ang aking sinta ♪
[Public Service Center, Integrated Services]
[Public Service Center, Integrated Services]
But, he hurt my friend.
Pero, sinaktan niya ang kaibigan ko.
Want to drag my friend up.
Gusto kong kaladkarin ang kaibigan ko.
If the security guard hadn't come in, who knows what would have happened now.
Kung hindi pa pumasok ang security guard, who knows what would have happened now.
He hurt me too.
Sinaktan niya rin ako.
My arm turned red.
Namula ang braso ko.
So defending him, what is the relationship between the two of you?
Kaya pagtatanggol sa kanya, ano ang relasyon ninyong dalawa?
Friend.
kaibigan.
Just this scratch, right?
Itong scratch lang ha?
I don't think there's a big problem.
Hindi ko akalain na may malaking problema.
I think it's just plain jealousy.
Sa tingin ko, puro selos lang.
I think you two should have a good talk with him.
Sa tingin ko ay dapat na kayong dalawa ay magkaroon ng magandang pag-uusap sa kanya.
And the important thing is
At ang mahalaga ay
you guys took the initiative to look for it.
kayo ang nagkusa para hanapin ito.
I went to do something,
May gagawin ako,
not letting it hurt us.
hindi hahayaang masaktan tayo.
So, there's nothing we can do?
So, wala na tayong magagawa?
All I can do is write in my diary.
Ang magagawa ko lang ay magsulat sa aking diary.
Just like this?
Ganito lang?
Why not solve it before the problem occurs?
Bakit hindi ito lutasin bago mangyari ang problema?
Do we have to wait until something worse happens before it can be resolved?
Kailangan pa ba nating hintayin na may mangyari pang mas malala bago ito malutas?
Look at my girlfriend.
Tingnan mo ang girlfriend ko.
Ouch.
Ouch.
So, are you actually friends or lovers?
So, magkaibigan ba talaga kayo o magkasintahan?
That is not important.
Hindi iyon mahalaga.
- Calm down, Preaw. - I want to know too.
- Huminahon ka, Preaw. - Gusto ko rin malaman.
If an actor or politician reports,
Kung mag-uulat ang isang aktor o politiko,
will you pay more attention to it?
mas papansinin mo ba ito?
Hah?
Hah?
Or should it be like an internet celebrity?
O dapat bang parang internet celebrity?
Sis, bring your cell phone here.
Sis, dalhin mo dito ang cellphone mo.
Record the video.
I-record ang video.
That's enough, Preaw.
Tama na, Preaw.
Enough.
Sapat na.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
Then, I'll record it in the diary.
Tapos, irerecord ko sa diary.
Good.
Mabuti.
Just like this, Sis?
Ganito lang, Sis?
As a woman, you have to take care of yourself.
Bilang isang babae, kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
Otherwise, whatever happens,
Kung hindi, anuman ang mangyari,
he'll think I deserve it.
iisipin niyang karapat dapat ako.
[Bang Luang City Police Station]
[Bang Luang City Police Station]
Sorry, Sis.
Sorry, Sis.
I was too angry.
Masyado akong nagalit.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
I know you are worried about me.
Alam kong nag-aalala ka sa akin.
Then, why are you crying?
Tapos, bakit ka umiiyak?
Are your hormones still raging, Sis?
Nagra-rage pa ba ang hormones mo, Sis?
I thought you would recover after taking the medicine.
Akala ko gagaling ka pagkatapos uminom ng gamot.
I'm not crying because I'm menstruating.
Hindi ako umiiyak dahil menstruation ako.
I just realized it.
ngayon ko lang narealize.
How could I put up with such a bad guy all this time?
Paano ko natitiis ang ganitong masamang tao sa lahat ng oras na ito?
Why I don't know
Bakit hindi ko alam
is there a good person like you waiting for me?
may mabuting taong katulad mo na naghihintay sa akin?
So, an unlucky day like this isn't that bad.
Kaya, ang isang malas na araw na tulad nito ay hindi masyadong masama.
What are you laughing at?
Anong tinatawa-tawa mo?
There isn't any.
wala naman.
But, it's really moving, Sis.
Pero, nakakamove-on talaga, Sis.
Seeing you cry, like a kindergarten child.
Ang makita kang umiiyak, parang bata sa kindergarten.
Don't make fun of me.
Huwag mo akong pagtawanan.
This.
Ito.
Eating a little sweet food will make you feel better.
Ang pagkain ng kaunting matamis na pagkain ay magpapagaan sa iyong pakiramdam.
I don't know if Prim is finished working now.
Hindi ko alam kung tapos na sa trabaho si Prim.
Hopefully he won't have to work overtime.
Sana hindi na siya mag-overtime.
Because it's like this, Sis.
Kasi ganito sis.
Don't think about work anymore.
Huwag mo nang isipin ang trabaho.
The doctor told you to reduce stress.
Sinabihan ka ng doktor na bawasan ang stress.
Shasha, listen to my explanation.
Shasha, makinig ka sa paliwanag ko.
This document...
Ang dokumentong ito...
This...
Ito...
You organize my schedule so it's full every day,
Inayos mo ang schedule ko para puno ito araw-araw,
Is it because of receiving this money?
Dahil ba sa pagtanggap ng perang ito?
Why?
Bakit?
30% still not enough?
Hindi pa rin sapat ang 30%?
I also have my own expenses.
May sarili din akong gastos.
Gas costs for driving.
Mga gastos sa gas para sa pagmamaneho.
Assistant fees, fees to look after you.
Mga bayarin sa katulong, bayad sa pag-aalaga sa iyo.
Your appearance and makeup costs when attending an event.
Ang iyong hitsura at pampaganda ay nagkakahalaga kapag dumalo sa isang kaganapan.
All this is for you.
Ang lahat ng ito ay para sa iyo.
That cost,
Gastos iyon,
Clients will pay separately.
Ang mga kliyente ay magbabayad nang hiwalay.
Don't think I don't know.
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
And the cost for the appointment.
At ang gastos para sa appointment.
Everything has been transferred to your account, right?
Na-transfer na lahat sa account mo, tama ba?
I deserve it.
Deserve ko to.
I'm the one who brought you into this industry.
Ako ang nagdala sa iyo sa industriyang ito.
Your mother also entrusted you to me.
Ipinagkatiwala ka rin ng nanay mo sa akin.
But, my mother didn't tell you to cheat me out of my money.
Pero, hindi sinabi ng nanay ko na dayain mo ako sa pera ko.
That's it, Sis.
Ayan, Sis.
We'll just get here.
Kakarating lang namin dito.
We live our own lives.
Nabubuhay tayo sa sarili nating buhay.
Do you think you can survive? Nobody helps you.
Sa tingin mo makakaligtas ka? Walang tumulong sa iyo.
Sis, you don't need to worry about me.
Sis, hindi mo na ako kailangang alalahanin.
I can stand here,
Kaya kong tumayo dito,
not just because of you.
hindi lang dahil sayo.
Master.
Master.
I'll wait and see.
Maghihintay ako at tingnan.
[WINNING Badminton]
[WINNING Badminton]
Ouch.
Ouch.
Up here first, I want to rest for a while.
Dito muna, gusto kong magpahinga sandali.
What? Is this enough? I'm not tired yet.
ano? Sapat na ba ito? Hindi pa ako pagod.
I'm tired, let me rest for a while.
Pagod na ako, pahinga muna ako saglit.
Rarely exercise and lack of sleep.
Bihirang mag-ehersisyo at kulang sa tulog.
So, very tired.
Kaya, sobrang pagod.
Last night I saw you wake up and change jobs.
Kagabi nakita kitang nagising at nagpalit ng trabaho.
Ouch, because that's when I suddenly got an idea.
Aray naman kasi bigla akong nagkaroon ng idea.
Of course you have to immediately get up and do it.
Siyempre kailangan mong bumangon kaagad at gawin ito.
Otherwise, you will forget.
Kung hindi, makakalimutan mo.
Next time, tell me before going to bed.
Sa susunod, sabihin mo sa akin bago matulog.
I will note and remind you.
Tatandaan at paalalahanan kita.
Apart from being my nutritionist who monitors my diet,
Bukod sa pagiging nutrisyunista ko na sumusubaybay sa aking diyeta,
so now you will also be my secretary?
so ngayon ikaw din ang magiging secretary ko?
Can.
Pwede.
Must work at an office desk.
Dapat magtrabaho sa isang desk ng opisina.
Should also work for you.
Dapat ding gumana para sa iyo.
Ayo.
Ayo.
Come if you dare.
Halika kung maglakas-loob ka.
Of?
ng?
Hey.
Hey.
- You take advantage of opportunities. - You should also be taught a lesson.
- Sinasamantala mo ang mga pagkakataon. - Dapat turuan ka rin ng leksyon.
I once said I could take care of myself.
Sabi ko minsan kaya kong alagaan ang sarili ko.
Actually having you by my side is always better.
Sa totoo lang mas maganda palagi ang nasa tabi ko.
I told you,
Sabi ko sayo,
no one can care about you,
walang makakaintindi sayo,
take good care of you.
alagaan ka ng mabuti.
Come on, take a photo.
Halika, kumuha ng litrato.
Ayo.
Ayo.
A short break.
Isang maikling pahinga.
Once again.
Muli.
Help me massage.
Tulungan mo akong magmasahe.
Need me to help with photos?
Kailangan mo ba akong tumulong sa mga larawan?
Hmm, that's okay.
Hmm, okay lang.
Only...
Tanging...
Just selfies.
Selfie lang.
Let me help with photos.
Hayaan akong tumulong sa mga larawan.
The photos taken will also look good.
Magiging maganda rin ang mga larawang kinunan.
Seeing you guys so intimate, are you lovers?
Seeing you guys so intimate, magkasintahan ba kayo?
Can.
Pwede.
You guys are so cute.
Ang cute nyo talaga.
Sorry, if I seem rude.
Sorry, kung mukhang masungit ako.
Actually, I'm also a lesbian.
Actually, lesbian din ako.
Coincidentally looking for a sports partner.
Nagkataon na naghahanap ng kasama sa sports.
Oh, actually I just started playing this again myself recently.
Oh, actually kakasimula ko lang ulit maglaro nito kamakailan lang.
My name is Aerie.
Aerie ang pangalan ko.
Bambi.
Bambi.
Prim.
Prim.
Good.
Mabuti.
Let me help you take photos.
Tulungan kitang kumuha ng litrato.
Ayo.
Ayo.
I'm very good at taking photos.
Napakagaling kong kumuha ng litrato.
Good.
Mabuti.
Oh, how cute.
Oh, ang cute.
You guys are so cute.
Ang cute nyo talaga.
Here, look.
Dito, tingnan mo.
If we meet again, we can say hello.
Kung magkikita pa tayo, makakabati tayo.
I'm also looking for a workout partner.
Naghahanap din ako ng workout partner.
I go first.
mauna na ako.
You are really very popular.
Napakasikat mo talaga.
Not only at the bar, in the office, even on the badminton court.
Hindi lang sa bar, sa opisina, maging sa badminton court.
I can't help but be jealous.
Hindi ko maiwasang magselos.
Are you jealous of me?
Nagseselos ka ba sa akin?
Why be jealous?
Bakit magseselos?
We've made up.
Nakaayos na kami.
No matter who approaches in any way.
Kahit na sino ang lumalapit sa anumang paraan.
No matter what happens, I will choose you.
Kahit anong mangyari, pipiliin kita.
This couple is so cute together, right?
Ang cute talaga ng mag-asawang ito, no?
Of.
Ng.
Very cute indeed.
Napaka-cute talaga.
But, I also want to know
Pero, gusto ko rin malaman
how long can they love each other.
hanggang kailan nila kayang mahalin ang isa't isa.
Oh my, this looks so delicious too.
Hay naku, mukhang masarap din.
This, this and this.
Ito, ito at ito.
Want to eat everything.
Gustong kainin lahat.
Thank You.
Salamat po.
Eat ice cream after playing badminton.
Kumain ng ice cream pagkatapos maglaro ng badminton.
Looks like we're really going to start a diet.
Mukhang magsisimula na talaga kami ng diet.
Oh, I'm so tired.
Naku, pagod na pagod na ako.
Want to add a little sweetness.
Gustong magdagdag ng kaunting tamis.
Want to add sugar?
Gusto mo bang magdagdag ng asukal?
Ah.
Ah.
- Prim. - Very delicious.
- Prim. - Napakasarap.
- Ah. - Prim, give me some.
- Ah. - Prim, bigyan mo ako.
Eat
Kumain
BaiPo called, I picked up the phone first.
Tumawag si BaiPo, kinuha ko muna yung phone.
Of.
Ng.
Hmm.
Hmm.
Is it true?
totoo ba?
Very fresh, Sis.
Sobrang fresh, Sis.
Good.
Mabuti.
That's how it used to be.
Ganyan naman dati.
Prim, that's delicious.
Prim, masarap yan.
Did you give my father money?
Binigyan mo ba ng pera ang tatay ko?
Of.
Ng.
How much?
magkano?
200.000 baht.
200,000 baht.
200,000 baht, Bambi?
200,000 baht, Bambi?
Why?
Bakit?
When your father came looking for you, you were busy.
Nung hinanap ka ng tatay mo, busy ka.
So, I'll help you take care of it.
Kaya, tutulungan kitang alagaan ito.
Your father needs money.
Kailangan ng iyong ama ng pera.
I am your girlfriend.
girlfriend mo ako.
I also just want to help.
Gusto ko lang din tumulong.
Only 200,000 baht,
200,000 baht lang,
can be returned later.
maaaring ibalik mamaya.
It's not a matter of how much money.
Ito ay hindi isang bagay ng kung magkano ang pera.
I know you are very rich.
Alam kong napakayaman mo.
But, can you not solve my problem?
Pero, hindi mo ba kayang lutasin ang problema ko?
Especially about my father.
Lalo na sa tatay ko.
Me too...
Ako rin...
Just want to see you working happily.
Gusto ko lang makita kang masaya na nagtatrabaho.
Don't want you to get dizzy.
Ayokong mahilo ka.
That way, you can work well.
Sa ganoong paraan, makakapagtrabaho ka nang maayos.
But, it's not your responsibility to make me happy.
Pero, hindi mo responsibilidad na pasayahin ako.
And you don't have to solve my problems either.
At hindi mo rin kailangang lutasin ang mga problema ko.
I will take care of my own problems.
Ako na ang bahala sa sarili kong mga problema.
Listen.
Makinig ka.
Even though we've made up,
Kahit nagkaayos na tayo,
Nor does it mean that you can decide everything for me.
Hindi rin ibig sabihin na kaya mong magpasya ang lahat para sa akin.
Uh, Prim, I'm sorry.
Uh, Prim, pasensya na.
I don't know.
hindi ko alam.
I very much...
Sobrang...
I love you, Bambi.
Mahal kita, Bambi.
But sometimes, I also feel tired of you.
Pero minsan, pagod din ako sayo.
It's closed.
Nakasara na.
Ouch, what are you doing here?
Ouch, anong ginagawa mo dito?
I already fired Kak Woonsen.
Pinaalis ko na si Kak Woonsen.
Did he say anything?
May sinabi ba siya?
Nothing, just bringing up his kindness to me.
Wala lang, dinadala lang ang kabaitan niya sa akin.
How dare he?
How dare siya?
I don't know how much money he conned.
Hindi ko alam kung gaano karaming pera ang niloko niya.
In the future I need someone to organize my schedule.
Sa hinaharap kailangan ko ng isang tao upang ayusin ang aking iskedyul.
It's not difficult to find it.
Hindi mahirap hanapin ito.
Everyone wants to work with you.
Gusto ng lahat na makatrabaho ka.
Do you really think like that?
Ganyan ba talaga ang iniisip mo?
I'm also a little unruly.
Medyo masungit din ako.
Usually Kak Woonsen will help me take care of it.
Kadalasan ay tutulungan ako ni Kak Woonsen sa pag-aalaga nito.
Otherwise, I might have been hated by everyone in the industry.
Kung hindi, baka kinasusuklaman ako ng lahat ng tao sa industriya.
Just look for it slowly, you will definitely find it.
Dahan dahan lang hanapin, siguradong mahahanap mo.
can i stay at your house tonight
pwede ba akong manatili sa bahay mo ngayong gabi
Can't.
hindi pwede.
You have your own home, luxurious and comfortable.
May sarili kang bahay, maluho at komportable.
Go home and sleep at your house, come on.
Umuwi ka na at matulog sa bahay mo, halika na.
I don't want to sleep alone, afraid I'll think carelessly.
Ayokong matulog mag-isa, natatakot akong mag-isip ng walang ingat.
Otherwise, I'll go play and bring people home.
Kung hindi, maglalaro ako at mag-uuwi ng mga tao.
I don't want to do that.
Ayokong gawin yun.
Hey.
Hey.
If you want something to happen here, absolutely not.
Kung gusto mong may mangyari dito, talagang hindi.
Go home, come on.
Umuwi ka na, halika na.
I just want to sleep with you.
Gusto ko lang matulog kasama ka.
I promise not to touch you.
Ipinapangako kong hindi kita hawakan.
Someone like you?
Isang katulad mo?
The clothes are very cute.
Ang mga damit ay napaka-cute.
Can you give it to me?
Maaari mo bang ibigay ito sa akin?
No way, here's to try.
Hindi, narito upang subukan.
Wait until it really sells, I'll give it to you.
Teka mabenta talaga, ibibigay ko sayo.
Thank You.
Salamat po.
Your room is very beautiful.
Napakaganda ng kwarto mo.
There are small accessories everywhere.
May mga maliliit na accessories sa lahat ng dako.
What's beautiful?
Anong maganda?
What a mess.
Ang gulo.
Similar to you.
Katulad mo.
It looks a lot of business, but it's also very beautiful.
Mukhang maraming negosyo, ngunit napakaganda rin.
Are you complimenting me?
pinupuri mo ba ako?
Of.
Ng.
This.
Ito.
Do not take it wrong.
Huwag mong kunin ito ng mali.
Telling you to sleep here because I feel sorry for you.
Sinasabihan kitang matulog dito dahil naaawa ako sayo.
I know.
alam ko.
I didn't think too much.
Hindi ako masyadong nag-isip.
This is called friendship.
Ito ay tinatawag na pagkakaibigan.
Don't think too much.
Huwag masyadong mag-isip.
Just a manager.
Manager lang.
I'll find a new one for you.
Hahanap ako ng bago para sayo.
You
Ikaw
angry with him because of money problems?
galit sa kanya dahil sa problema sa pera?
Nope.
Hindi.
Actually he can take as much as he wants.
Actually kaya niyang kunin hangga't gusto niya.
But, what makes me sad is
Pero, ang ikinalulungkot ko ay
because of the people I trust
dahil sa mga taong pinagkakatiwalaan ko
instead it turned around to hurt me.
sa halip ay tumalikod ito para saktan ako.
Correct.
Tama.
You should check new people carefully.
Dapat mong suriing mabuti ang mga bagong tao.
Chasing his ancestors until the 18th generation.
Hinahabol ang kanyang mga ninuno hanggang sa ika-18 henerasyon.
This is outrageous.
Ito ay kabalbalan.
I'm serious.
Seryoso ako.
If anyone cheats me, I will put him in prison.
Kung may manloko sa akin, ikukulong ko siya.
A small and firm person like you,
Isang maliit at matatag na taong tulad mo,
I'm sure you can do it.
I'm sure kaya mo yan.
It's time to sleep.
Oras na para matulog.
I still have work tomorrow morning.
May pasok pa ako bukas ng umaga.
Ouch.
Ouch.
Is this really your room?
Ito ba talaga ang kwarto mo?
Always crashing, crashing every day.
Laging nagkakandarapa, nagkakandarapa araw-araw.
Is there any medicine?
May gamot ba?
Go to sleep.
Matulog ka na.
See what? Spin over there.
Tingnan kung ano? Iikot doon.
So that you don't change your mind,
Para hindi magbago ang isip mo,
want to do something other than sleep.
may gustong gawin maliban sa pagtulog.
Master.
Master.
No wonder I still believe in you so much.
No wonder hanggang ngayon naniniwala pa rin ako sayo.
Can it be discussed?
Maaari ba itong pag-usapan?
What discussion?
Anong diskusyon?
Can you hug me?
Pwede mo ba akong yakapin?
Can't.
hindi pwede.
I ask.
tanong ko.
Just a short hug.
Isang maikling yakap lang.
I just want to feel
Gusto ko lang maramdaman
feeling needed by people.
pakiramdam na kailangan ng mga tao.
Just like this.
Ganito lang.
Just hug.
yakap lang.
♪ Enough is enough ♪
♪ Sapat na ♪
Hey.
Hey.
♪ When we lay together ♪
♪ Nang magkatabi kami ♪
♪ Who do you think of me as a replacement ♪
♪ Sino sa tingin mo ang kapalit ko ♪
♪ Tell the truth ♪
♪ Magsabi ka ng totoo ♪
♪ Before you want to act as you please ♪
♪ Bago mo gustong kumilos ayon sa gusto mo ♪
♪ Please create boundaries ♪
♪ Mangyaring lumikha ng mga hangganan ♪
♪ And don't cross it ♪
♪ At huwag mo itong i-cross ♪
♪ We crossed that line, huh? ♪
♪ Nalampasan natin ang linyang iyon, ha? ♪
♪ Tell me, we'll cross the line ♪
♪ Sabihin mo, lalampas tayo sa linya ♪
Are you sure?
Sigurado ka ba?
[Next Episode]
[Next Episode]
This kiss will probably change us both.
Malamang ang halik na ito ang magpapabago sa ating dalawa.
I know my words are too harsh.
Alam kong masyadong masakit ang mga salita ko.
But, if you slept with Shasha just to tease me,
Pero, kung natulog ka kay Shasha para lang asarin ako,
I think you are too cruel.
Sa tingin ko masyado kang malupit.
Really wish there was someone like you to take care of me.
Sana talaga may isang tulad mo na mag-aalaga sa akin.
Are you willing to come take care of me?
Handa ka bang sumama para alagaan ako?
If we love someone,
Kung mahal natin ang isang tao,
should have revealed it so he would know.
dapat isiniwalat niya para malaman niya.
Is that woman your girlfriend?
Girlfriend mo ba yung babaeng yun?
Don't be someone else who disappoints the family.
Huwag maging ibang tao na binigo ang pamilya.
Do you want to blackmail me?
Gusto mo bang i-blackmail ako?
It's better called a business negotiation.
Mas magandang tawagin itong business negotiation.
♪ Because I like girls ♪
♪ Dahil gusto ko ang mga babae ♪
♪ Girl, girl, girl ♪
♪ Babae, babae, babae ♪
♪ Forbidden to love you ♪
♪ Bawal mahalin ka ♪
♪ Because ♪
♪ Dahil ♪
♪ Because I like girls ♪
♪ Dahil gusto ko ang mga babae ♪